Lakshmi, aku baru saja berjanji padamu
bahwa aku akan selalu membuatmu bahagia.
Saya akan mendukung Anda dalam setiap situasi.
Dan janji itu akan tetap selamanya.
Saya berjanji kepadamu.
Setelah pernikahan, saya...
Nyatanya, kita semua akan
pergi untuk menyelamatkan Rishi.
Jika dia dalam masalah, kami
akan mengeluarkannya dari situ.
Dan yang terpenting, di mana Anda
akan mencarinya di kota besar ini?
Di mana Anda akan mencarinya sendirian?
Akan lebih baik jika kita semua
pergi dan menyelamatkannya.
Lihat, Lakshmi.  Jangan
berpikir dan buang waktu Anda.
Menikahlah dengan Vikrant dengan cepat!
Kemudian, Anda dapat mencari Resi!
Tapi pertama-tama, menikahlah dengannya!
Lakshmi, kita semua
mendoakan yang baik untuk Rishi.
Jika dia dalam masalah,
kami ingin dia keluar dari situ
dan kembali ke rumah.
Lakshmi, jangan salah paham.
Tapi tidak ada dari kita yang
mengira dia dalam masalah.
Tetap saja, jika menurut Anda dia dalam masalah,
kami akan melakukan apa yang Anda inginkan.
Tapi pertama-tama, mari kita menikah.
Hanya beberapa ritual yang tersisa.
Setelah melakukannya, kami akan
melakukan apa yang Anda katakan.
Maafkan aku.  Saya belum pernah
melihat pernikahan seperti ini.
Ada begitu banyak masalah.
Terkadang, saya bertanya-tanya apakah
ini indikasi untuk memberi tahu kami
untuk tidak melanjutkan pernikahan ini.
Itu tidak benar, Pak.
Pecinta sejati menghadapi
masalah dan kesulitan seperti itu.
Lakukan ritual dan
lanjutkan pernikahan.
Sekarang, Anda akan melihat bagaimana
pernikahan ini berlangsung dengan lancar.
Karena kekasih sejati selalu
muncul sebagai pemenang.
Kamu benar.
Jika cinta itu benar, itu selalu menang.
"Mahadev!
- Puji Dia!"
Sekarang, mari kita mulai 'phera' kelima.
Pada kaul kelima, mempelai
wanita akan menuntut haknya.
Dan dia mencari janji bahwa
pekerjaan rumah tangga...
Apakah itu festival atau
acara atau pernikahan...
Baik itu pekerjaan rumah tangga...
Jika Anda mengambil pendapat
saya untuk setiap jenis pengeluaran,
Aku menerima untuk menjadi istrimu.
'Dia tahu sumpahnya!'
"Dia agung dan
tubuhnya berlumuran abu."
"Dia memiliki mata yang besar.
Dia galak dan tajam."
"Dia Mahakaal.
Salam untuk kekuatan ilahi."
"Dia adalah Mahadev, yang tak terkalahkan.
Dia memenuhi keinginan semua orang."
"Dia adalah Neelkanth, Tuan yang
tidak bersalah. Dia tinggal di Kailash."
"Dia adalah Mahadev, yang tak terkalahkan.
Dia memenuhi keinginan semua orang."
"Dia adalah Neelkanth,
Tuhan yang tidak bersalah."
"Salam untuk Mahadev."
"Maha Suci Dia..."
"Puji Mahadev!"
"Dia memiliki raja ular sebagai karangan
bunga-Nya dan memiliki tiga mata."
"Tubuhnya berlumuran abu
suci dan Tuhan yang agung,"
"Dia abadi dan murni dengan
empat penjuru sebagai pakaian-Nya."
"Salam kepada Dewa
Siwa yang agung."
"Puji Dia..."
- Cheers!
Benar-benar!  Orang ini sangat tangguh.
Dia tidak sekarat.
Sekarang, dia sudah mati.  Jadi, bersenang-senanglah.
Anda khawatir tanpa alasan.
Kita akan dibayar untuk pekerjaan kita.
Dan kami juga memiliki alkohol gratis.
Ya.  Ayo minum dan pergi.
Sekarang, kita hanya perlu
mengambil uang dari bos kita.
Kami akan menuntut uang tambahan.
Bajingan ini sangat mengganggu kami.
Kami dipukuli olehnya tanpa ampun.
Bibi Neelam tidak
melakukan hal yang benar.
Dia menghancurkan hidup Lakshmi.
Kesalahan apa yang telah Lakshmi
lakukan padanya?  Tidak ada apa-apa!
Dia bahkan tidak pernah membalasnya.
Sebaliknya, dia selalu
menyelamatkan putranya.
Dia selalu mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan Resi.
Dan sekarang, beginilah cara
Bibi Neelam membalas budi.
Dan ayah... Dia menganggap
Lakshmi sebagai putrinya.
Tetap saja, dia mendukung
Vikrant, bukan Lakshmi.
Mengapa?
Bukan hanya dia.
Tidak ada yang mendukung Lakshmi.
Bibi Karishma berpikir
Lakshmi sebagai musuh.
Dia dituduh atas segalanya.
Semuanya!
Apa pun yang terjadi di rumah
itu, Lakshmi disalahkan karenanya.
Aku bersumpah!  Baik itu menangis
atau berdebat atau membuat keributan...
Tidak ada yang bisa mengalahkan Lakshmi.
Vikrant bisa!
Apakah Anda melihat bagaimana Vikrant
meyakinkan Lakshmi untuk menikah dengannya?
Hanya Vikrant yang bisa
menang melawan Lakshmi.
Saya berharap itu terjadi.
Itu baik untuk kita.
Vikrant tidak akan pernah
membiarkan Lakshmi kembali.
Dan dia akan mengeluarkannya
dari kehidupan Rishi selamanya.
Itulah yang saya inginkan.
Saya akan melakukan semua
tugas saya terhadap keluarga saya.
Itu janjiku padamu.
Sangat bagus.  Sekarang,
mulailah mengelilingi api.
Pengantin wanita akan memimpin pengantin pria.
Pria macam apa dia?
Dia tidak mati!
"Kami menyembah Dewa Tiga Mata,"
"yang memelihara seluruh alam semesta."
"Semoga Dia membantu kita
memutuskan belenggu kehidupan duniawi,"
"dan bebaskan kami dari
ketakutan akan kematian."
"Salam untuk yang paling berani dari
semuanya. Salam untuk pengasuh kita."
"Salam kepada Dia yang ada
di mana-mana dan tak terbatas."
"Salam kepada Dia yang bersinar
seperti matahari dan di atas segalanya."
"Salam kepada Dia yang tak
terkalahkan. Kemuliaan bagi Dewa Siwa."
'phera' kelima selesai.
Sekarang, saya akan tetap
menyilangkan jari agar dua lainnya selesai.
The 'pheras' harus
selesai paling awal.
Sehingga Lakshmi
menjadi istri Vikrant.
Lakshmi Vikrant Kakkad.
Setelah ini selesai, saya akan
mengadakan pesta untuk teman-teman saya.
Dan Anda akan membayar tagihan.
Malishka selalu menyakiti Lakshmi.
Dia menjauhkannya dari Rishi.
Dia terus berencana untuk
mengusir Lakshmi dari rumah.
Malishka bisa melakukan apa saja!
Dia sama jahatnya dengan Vikrant.
Lakshmi telah melakukan
banyak hal untuk keluarga ini.
Tapi mereka tidak pernah memikirkannya.
Tidak pernah.
Dan Rishi selalu mendukung
Lakshmi.  Tapi hari ini...
Saat Lakshmi sangat membutuhkannya
saat dia akan menikah,
Rishi tidak ada di sini.
Seluruh keluarga telah
menghancurkan kebahagiaan Lakshmi.
Sekarang, mereka mendapatkan
Lakshmi menikah dengan Vikrant.
Tuhan tahu apa yang akan
dilakukan Vikrant pada Lakshmi!
Shalu.  - Apa?
Bahkan Anda bersalah.
Apa yang telah kau lakukan?
Anda baru saja memberi kami harapan palsu.
Kau bilang pernikahan ini akan berhenti.
Tapi kami ditahan di sini!
Kita tidak bisa melakukan apa-apa.
Kami terjebak di ruangan ini!
Anda setidaknya bisa menyalahkan diri sendiri sekarang.
Saya tidak akan mengatakan apa-apa kepada
Anda.  Tetapi Anda harus menyadari hal ini.
Hidup kakak iparmu akan hancur.
Pikirkan tentang itu dan kutuk dirimu sendiri.
Persis seperti kita menyalahkan diri sendiri.
- Shalu.
"Setiap kali kebenaran merosot
dan kemaksiatan meningkat,"
"pada saat itu, saya terwujud di Bumi"
"dalam bentuk manusia untuk
menegakkan kembali prinsip-prinsip agama."
"Untuk membebaskan orang saleh, untuk
mengakhiri pemerintahan orang berdosa,"
"dan untuk menegakkan
kembali prinsip-prinsip moralitas,"
"Saya muncul kembali di
Bumi milenium demi milenium."
"Setiap kali kebenaran menurun
dan kemaksiatan meningkat..."
Saya telah berjanji pada Rishi.
Saya telah berjanji padanya
untuk selalu mendukungnya.
"Untuk membebaskan orang saleh, untuk
mengakhiri pemerintahan orang berdosa..."
Saya telah menikahi Rishi dan
membuat janji ini kepadanya.
Lakshmi menikah karena kamu.
Itu juga, untuk Vikrant
yang menjijikkan itu!
Jika hidup Lakshmi hancur, aku
akan membuat hidupmu sengsara.
Termasuk bosmu!
Apakah Anda mengerti?
Shalu benar.
Lakshmi tidak pernah bahagia di sini.
Dia selalu dianiaya.
Dan apa yang terjadi
hari ini sangat salah.
Itu adalah dosa.
Itu adalah dosa.  Saya biasa
menyebutnya sebagai sosok keibuan.
Jadi, mengapa saya tidak bisa menghentikan ini?
Lakshmi mungkin memaafkan saya.
Tapi Tuhan tidak akan pernah memaafkan kita.
Apa yang kita lakukan pada Lakshmi...
Apa yang kita biarkan terjadi...
Ini adalah dosa.  Dan tidak
ada pengampunan untuk itu.
Bajingan itu, Vikrant...
Semuanya terjadi karena dia.
Aku merasa ingin membunuhnya.
Dia mengkhianati semua orang.
Dia membuat semua orang
percaya kebohongannya.
Dan dia menikahi Lakshmi.
Tapi apa yang saya lakukan?
Saya tidak dapat melakukan apapun.
Saya tidak bisa melakukan apa-apa.  Mengapa...
Mengapa?
Kepada siapa saya meminta maaf?
Kepada siapa saya meminta pengampunan?
Haruskah saya meminta maaf kepada Lakshmi?
Hidupnya semakin hancur di depan
mataku, dan aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Haruskah aku mengatakan padanya untuk memaafkanku?
Atau haruskah saya meminta
maaf kepada Shalu dan Bani?
Mereka mempercayai saya lebih dari diri
mereka sendiri.  Dan apa yang saya lakukan?
Apa yang saya lakukan?  Tidak ada apa-apa.
Aku tidak akan pernah bisa
memaafkan diriku sendiri.
Dalam kesaksian api suci
ini dan semua dewa dan dewi,
Aku berjanji akan selalu mendukungnya.
Sekarang, giliran bos Anda.
Deepak, kamu baik-baik saja?
Hidungmu berdarah.
Pergi ke rumah sakit dan dirawat.
Aku akan membayar perawatanmu.
Pergi ke rumah sakit.
Saya harus masuk ke dalam.
Lakshmi, apa yang terjadi padamu?
Saya ingin pergi ke Resi.
Laksmi!
Resi.
"Kembalilah padaku, sayangku."
"Kita ditakdirkan untuk bersama."
Resi.
"Aku sangat bahagia hari ini."
"Kamu adalah orang paling
cantik yang pernah kutemui."
"Aku sangat bahagia hari ini."
"Kebahagiaanku tidak mengenal batas."
"Kamu berbeda dari yang lain."
"Aku telah jatuh cinta padamu."
"Pohon panjangmu yang
indah memberiku penghiburan."
"Matamu menyampaikan perasaanmu.
Kamu juga mencintaiku."
"Bagaimana aku bisa melupakan
apa yang membuatmu istimewa?"
"Kamu sangat cantik."
"Kamu sangat cantik
dalam segala hal."
Resi!  Resi, apa yang terjadi padamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Kenapa bajumu basah?  Anda...
Katakan padaku... Apakah kamu baik-baik
saja... Kamu terluka.  Anda pasti kesakitan.
Maaf.
Rishi, aku terlambat menghubungimu.
- Saya sangat menyesal, Lakshmi.
Saya sampai terlambat.  Saya minta maaf.
Resi.
Rishi, bagaimana bajumu basah?
Semuanya baik-baik saja, bukan?
Aku baik-baik saja, ibu.
'Bagaimana bajingan ini masih hidup?'
'Aku menyuruh para preman itu untuk membunuhnya.'
'Tapi dia berdiri di sini hidup-hidup'
'sebagai musuhku.'
'Jika dia ingin kembali,
dia bisa menunggu.'
"Setidaknya aku akan menikah."
Resi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda tahu betapa khawatirnya kami?
Saya khawatir sakit.
Di mana kamu?  Dan kamu...
Bagaimana ini bisa terjadi?
Anda baik-baik saja, bukan?
Saya baik-baik saja.
Resi.
Sayang, apa ini?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Katakan padaku apa yang terjadi padamu.
Ya, Resi.
Di luar tidak hujan.
Jadi, bagaimana pakaianmu basah?
Dan mengapa kamu terluka?
Beri tahu kami apa yang terjadi.
Aku akan memberitahumu segalanya, ayah.
Ayush, tolong cari jalan.  Silakan!
Lakshmi akan menikah!
Dan kita tidak bisa melakukan apa-apa!
Tolong, Ayush.  Lakukan sesuatu.
aku tidak bisa tinggal di sini...
Aku akan menjadi gila!  Tolong lakukan sesuatu!
Bahkan bibi kami tidak
menghukum kami seperti ini.
Ayush, tolong lakukan sesuatu.
Lakukan sesuatu.
Lakshmi pasti sudah menikah sekarang.
Mereka harus mempersiapkan 'bidai'.
Vikrant tidak akan pernah
membiarkan kita bertemu Lakshmi!
Saya tahu itu!  Kami menciptakan
begitu banyak masalah di pesta pernikahan.
Dia pasti akan membalas dendam!
Silakan!  Kami ingin bertemu Lakshmi!
Keluarkan kami dari sini!
Silakan!  Tolong lakukan sesuatu.
- Bani!
Saya... Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Aku dikurung di rumahku!  SAYA...
Bahkan saya tidak
pernah dihukum seperti ini.
Apa yang saya lakukan?  Selain itu, saya
tidak bisa menyelamatkan hidup Lakshmi.
Aku tidak tahu bagaimana
mengeluarkanmu dari sini!
Kemudian, kita harus melompat keluar dari jendela.
- Ya.
Bani, kita harus melompat keluar dari jendela.
- Ayo pergi.
Dengarkan aku!  Kamu...
- Apa yang kita dengar sekarang?
Dan mengapa?  Dan mengapa
kita harus menunjukkan rasa hormat?
Lagi pula, setelah Lakshmi pergi, ini
akan menjadi hari terakhir kami di sini.
Apa yang kamu katakan?
- Saya berbicara kebenaran.
Tidak ada yang suka saat kita datang ke sini.
Cara mereka memutuskan
hubungan Rishi dan Lakshmi,
mereka akan merusak persahabatan kita juga.
Lupakan di sini.  Kami tidak
akan bisa bertemu di luar juga.
Jadi, persahabatan kita...
Semuanya berakhir.
Lakshmi, Rishi telah kembali sekarang.
Demi Tuhan, dia baik-baik saja.
Anda khawatir apakah
dia baik-baik saja atau tidak.
Dia baik-baik saja.
Sekarang, Anda akan
menyingkirkan kekhawatiran Anda.
Ayo sayang.  Sekarang, ambil
sumpah dan selesaikan pernikahan.
Pernikahanmu belum selesai...
Anda belum mengelilingi api.
Apakah Anda belum menikah?
TIDAK...
Rishi...
Lakshmi, apa masalahnya sekarang?
Resi telah kembali.  Dia baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi ke 'mandap' dan selesaikan
ritualnya.  Vikrant sedang menunggu.
Anda bahkan membakar simpul pernikahan Anda.
Sekarang, 'phera'...